> **Marie**: Проблема со словом Обстоятельства

![](https://example.com/n8DgMmV5/image.png)

Да, Вы правы, удивительно, но файла нет. Точнее,  он есть, но называется иначе. Я добавил озвучку на сервер, теперь всё должно работать.

> **Marie**: Притом помню, что в более ранних уроках его проходили и оно звучит.

Нет, это слово встречается в карточках впервые. Возможно, вы путаете со словом la circulation — оба с цирком/циркулем связаны. :)

Вообще, наши карточки устроены таким образом, что если слово однажды встречалось и вы его уже выучили, оно не появится в другой раз — даже если его снова вспоминали на уроках. Я писал чуть подробнее об этом, [когда мы разрабатывали эту систему](/forum/post/17014/ "Про однократные цепочки повторений"). Все одинаковые слова объединены в группы. Если одно слово из группы прошло полный цикл. остальные исключаются из числа пайщиков.
